❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බාර්එකෙන් ඔබ්බට
ඔයාට මතක ද?
ඇත්තෙන්ම ඇය එහෙම කරනවා.
ඇයට වයස අවුරුදු අටයි. ඇයි ඇය එහෙම නොකරන්නේ?
හොඳයි, ඇය තරුණයි, ඒ නිසා ඇය එහෙම නැතුව ඇති.
මොකද මට ඒක කරන්න බෑ.
සර්!
නැවේ වෛද්‍යවරයෙක් ඉන්නවද?
- කවුරුහරි වෛද්‍යවරයෙක්ද?
- මම වෛද්‍යවරයෙක්.
- ඔහ්, ඔයා--
- අපිට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
දැන් එකට. එක, දෙක, තුන.
අපි එයාව පිටේ තියාගමු.
- ඔහු රකුසෙක්.
- කිම් බ්යොං-සුව ඉයුන්සොංහිදී අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී
පැහැරගැනීම්
සහ ලිංගික අතවර චෝදනා මත
හත් හැවිරිදි ගැහැණු ළමයෙක්.
තහවුරු කරන ලද වාර්තාවලින් පෙනී යන්නේ
වින්දිතයා දුක් විඳ ඇති බවයි
ජීවිතයට තර්ජනයක් විය හැකි ශාරීරික හා මානසික කම්පනය .
කිම් මහතා කියා සිටින්නේ ඔහු බීමත්ව සිටි බවයි,
අපරාධය සිදු වූ අවස්ථාවේ ඔහුගේ ධාරිතාව අඩු වීමට හේතු විය .
2015 අප්‍රේල්
කරුණාකර ඉඩ දෙන්න.
මොකද වුණේ? ඇගේ නම මොකක්ද?
කිම් මින්-සොල්. වයස අවුරුදු හතයි.
මගේ හිරු.
මින්-සොල්, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඇයි ඔයා ඇහැරුනේ? ඔයාට රිදෙනවද?
ඔයාට සනීපද?
ඒකට කමක් නැහැ.
බය වෙන්න එපා, මම මෙතනම ඉන්නම්.
ඔයා නිදාගන්න.
ඔයා හරිම හොඳ කෙල්ලෙක්. දැන් හොඳට නිදාගන්න.
2020 මැයි
ඒක පිහියෙන් ඇනපු තුවාලයක්ද?
නැහැ. මම ඔහුට සැලකීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඔහුව වෙනත් රෝහලකට ගෙන යාමට විනාඩි 40ක් ගතවනු ඇත .
එය මරණ අවදානම වැඩි කරයි.
- ඉතින්?
- සමාවෙන්න?
වෙන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි…
වෛද්‍යවරයෙක් විදිහට ඔබ කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
සෝල් වල රෝහල් කීයක් තියෙනවද කියලා ඔයා දන්නවද ?
මම කියන්නේ, එයා මගේ භාරයේ ඉන්න තියෙන ඉඩකඩ කොච්චරද ?
මම, මින්-සොල්ගේ වෛද්‍යවරයා, සියලු මිනිසුන් අතරින්?
මෙය ඔහුව බේරා නොගන්නා බවට ඉහළින් ලැබුණු ලකුණකි.
වෛද්‍යවරයෙකුගේ කාර්යය වන්නේ මිනිසුන් බේරා ගැනීමයි.
ජීවත් වීමට සුදුසු කවුද යන්න තීරණය කිරීමට ඔබට අයිතියක් නැත .
මම කියන්නේ නැහැ අපි එයාව මරමු කියලා.
කොහොම හරි එයා මැරෙනවා නම්,
ඇයි එයාට යන්න දෙන්න බැරි?
ඔයාට කොහොමද…
ඔයා කොහොමද මේ වගේ දේවල් කියලා
ඔයාව ඩොක්ටර් කෙනෙක් කියලා කියන්නේ?
මින්-සොල් ආපු තත්වේ ඔයා දැක්කේ නැද්ද ?
ඒ දවසේ සෑම වේදනාකාරී විස්තරයක්ම මට තවමත් මතකයි .
ඒ අතිශය කෲරත්වය සහ කෲරත්වය
අද දක්වාම මාව හොල්මන් කරනවා.
අසරණ හත් හැවිරිදි දරුවෙකුට
ඒ හරහා යාමට සිදු විය.
අපි එයාව බේරගත්තොත් මොකද කරන්නේ,
ඒකෙන්
මින්-සොල් වගේ තවත් ගොදුරක් ඇති වෙයිද?
එයා අවුරුදු කිහිපයකින් නිදහස් වෙයි,
ඔහු දශක ගණනාවක් ජීවත් වනු ඇත.
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
දැන්
මට පේන්නේ අසාධ්‍ය රෝගියෙක් විතරයි.
යන්න. මම එයාට සලකන්නම්.
ඩොක්ටර්.
වෛද්‍යතුමනි!
ඔව්? ඔහ්, හරිද.
ඔහු හෘද ටැම්පොන්ඩේඩ් එකක සිරවී සිටී.
ඔහුගේ හදවත වටා තරලය එකතු
වී එය සම්පීඩනය කරයි.
හදිසි ප්‍රතිකාර අවශ්‍ය වේ.
හදිසි කට්ටලයේ හෘද ස්පන්දනය සඳහා පෙරිකාර්ඩියෝසෙන්ටිසිස් ඉඳිකටුවක් තිබේද ?
මොහොතක් ඉන්න.
මුලින්ම එයාගේ කමිසය ගලවමු.
මට අත්වැසුම් දෙන්න.
ඉඳිකටුව මට දෙන්න.
ඒකට සාප වේවා.
ජීවත්වීමේ අයිතිය
ඉතින්, එයා මගේ පුතාව මැරෙන්න දුන්නට පස්සේ ඔයා එයාට නිදහසේ දුවන්න දෙනවද ?
රහස් පරීක්ෂක ඒකකය 2
මම කියන්නේ,
වෛද්‍යවරයෙක් කෙනෙක්ව මැරුවා.
ඒක මිනීමැරුමක් නෙවෙයි නම්, ඒ මොකක්ද?
පොලිසිය කරන්නේ පරීක්ෂණ හසුරුවන එක විතරයි.
භාරව සිටින අභිචෝදකයා තීරණය කරනු ඇත
මිනීමැරුමකට
හෝ වෙනත් වරදකට අධිචෝදනා ගොනු කරනවාද යන්න.
නඩු පවරන්නාට
පැවරීමෙන් පසු ඔබට ඔහු සමඟ කතා කළ හැකිය.
ඒ වෛද්‍යවරයා හිතාමතාම මගේ සැමියාව මැරුවා .
ඒ නිසා අපි ඔබෙන් අහන්නේ
අපි කියපු දේ නඩු පවරන්නා සමඟ බෙදා ගැනීමට
නැතහොත් ඇයව සිරගත කිරීමට බලය ඇති ඕනෑම අයෙකුට .
ඒක තමයි මම කියන්නේ.
මගේ පුතා අවසන් වරට
හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයේ සිටි විට,
මට ඒ වෙන්ච් කියපු හැම වචනයක්ම ඇහුණා.
ඇය පැහැදිලිවම කිව්වා
ඇයට මගේ පුතාව මරන්න ඕන කියලා.
ඇය ඔහුව මරන්න අසමත් වූ දා සිට ඇය තිත්ත වී ඇත .
ඒ නිසා තමයි ඇය
මෙවර ඔහුව ගුවන් යානයේදී දුටු විට,
ඇය
ඔහුව සදහටම මරා දැමීමට ලැබුණු අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගත්තාය.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒ මිනීමරුවාට හදිසි ප්‍රතිකාර කරන්න ඉඩ දුන්නේ කොහොමද ?
අනේ දෙවියනේ.
- කෙනෙක් කොච්චර අවාසනාවන්ත වෙන්න පුළුවන්ද?
- අම්මේ...
ඔහ්, බ්යොන්ග්-සු.
මගේ දුප්පත් බ්යොන්ග්-සු.
කුමක් ද?
හේයි, එකතු වෙන්න.
එන්න. ඉක්මන් කරන්න.
කොහෙත්ම නැහැ…
ජුනි ප්‍රවර්ධන නිවේදනය:
නීතිඥවරුන් සහ ලේකම්වරුන්
ස්යුං-ජේ කරන්නද?
යුලිම් හි අවසාන වැටුප් සොරා
හවුල්කරුවෙකු වීමට යනවාද?
ඒක නම් ගොඩක් දුර යයි කියලා නම් විශ්වාසයි.
මෙම ලැයිස්තුවේ සිටින බොහෝ ආශ්‍රිතයන්
කුප්‍රකට වැටුප් සොරුන් වේ.
මිස් ක්වොන් නායකත්වය දරන විට මම හිතුවා,
උසස්වීම් ක්‍රමය
වඩාත් සාධාරණ වනු ඇත.
මේක හරි නෑ.
ටිකක් ඉවසන්න.
මේ හැමෝම ඉක්මනින්ම ගිහින් තියේවි.
ඔවුන් දිවි ගලවා ගත්තත්,
වැටුප් සොරුන් ලෙස ඔවුන්ගේ කාලය අවසන්.
ඔයා ඒ ගැන ටිකක් හිතුවද?
ඔව්, මට තියෙනවා.
නමුත් මම දැන් ඉන්න තැනට කැමතියි.
මම හිතන්නේ මම යුලිම් වලදී ඇති තරම් දුක් වින්දා.
මට ඒක නැවත කියන්න ඕන නෑ.
ඔබ දැනගත යුතුයි
අභ්‍යන්තර උපදේශකයෙකු ලෙස ඔබේ දක්ෂතා නාස්ති වන බව
මධ්‍යම ප්‍රමාණයේ සමාගමක.
ඒක ඇත්තටම වැදගත්ද?
මනසේ සාමය ප්‍රමාණවත්.
මට වෙන කිසිම දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න බෑ,
නමුත් මට ඔබට මෙය පොරොන්දු විය හැකියි.
මම යුලිම් නගරය
යුක්තියේ ස්ථානයක් කරන්න යනවා.
යුක්තිය පිළිබඳ මගේ අර්ථ දැක්වීම තරමක් සරලයි.
සෑම කෙනෙකුගේම හැකියාවන් අපක්ෂපාතීව ඇගයීමට ලක් කරන පද්ධතියක්
සහ උත්සාහය සහ දක්ෂතාව තුළින් මිනිසුන්ට සාධාරණ ලෙස සාර්ථක වීමට ඉඩ සලසයි .
ඔබ එම ක්‍රමයේ විශාලතම ප්‍රතිලාභියා වනු ඇත .
- මින්-ජියොන්ග්.
- මම කාර්යබහුලයි.
හේයි, මින්-ජියොන්ග්.
හරි, මට ඒ දේ තියෙනවා.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම කාර්යබහුලයි.
අපි යමු බයිට් එකක් කන්න.
මට සැලසුම් තියෙනවා.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
කරුණාකරලා යන්න. අපි පස්සේ කතා කරමු.
යන්න.
ඒ යුලිම්හි හියෝ මින්-ජියොන්ග්.
නීතිමය නිසි කඩිසරකම වාර්තාවේ 39 පිටුවේ ,
මම හිතන්නේ අපි බලාත්මක කිරීම දෙවරක් පරීක්ෂා කළ යුතුයි කියලා
ජ්‍යෙෂ්ඨ ණයහිමියාගේ ආරක්ෂක පොළිය
පාලනයේ වෙනසක් ඇති කළ හැකිය.
ජ්‍යෙෂ්ඨ ණය...
කිම් බ්යොං-සුගේ බිරිඳ සහ මව
හැමදාම රෝහලට එන්න.
මිනීමරුවෙක් කියලා මට කෑ ගහන්න.
ඔවුන් මගේ මුහුණට කෙළ ගැසුවා.
ඔවුන් සොයන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි,
ඒක සල්ලි වෙන්න ඇති.
ඒ වගේම ඔවුන් දිගටම නඩු පවරන බවට තර්ජනය කරනවා.
මිනීමැරුම් සඳහා අපරාධ චෝදනා.
ඇයට මිනීමැරුම් චෝදනා එල්ල වුවහොත් ඇයට කුමක් සිදුවේද ?
මිනීමැරුම් චෝදනාවකට ඔබට ඇති අභිප්‍රාය ඔප්පු කිරීමට අවශ්‍යයි .
එයාලා කියන්නේ
ඔයා හිතාමතාම එයාව මැරුවා කියලද?
ඔව්, එහෙමයි.
ඒකට හේතුවක් තියෙන්න පුළුවන්ද?
වසර කිහිපයකට පෙර,
අත්අඩංගුවේ සිටියදී පිහියෙන් ඇනීමෙන් පසු කිම් මහතා හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයට ගෙන එන ලදී .
ඒ වගේම මම ඔහුට සැලකීම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඒ කාලේ මම එයා ගැන කතා කරනවා එයාලට ඇහුණා වගේ .
ඒක මතුපිට සීරීමක් විතරයි.
දෛවයේ මීටත් වඩා දරුණු හැරීමක් තිබිය නොහැකිය.
මගේ බිරිඳ වින්දිත දරුවාට ප්‍රතිකාර කළ වෛද්‍යවරියයි .
ඊට පස්සේ, අවුරුදු කිහිපයකට පස්සේ,
අවසානයේ ඔහුට හදිසි ප්‍රතිකාර අවශ්‍ය විය.
ඒ වගේම හැමතැනම එයාගේ රෝහලට ගෙනිච්චා . හරිද?
ඔයා එයාව ආයෙත් ගුවන් යානයේදී දැක්කද?
ඔව්.
ඇත්තටම දෛවයේ කුරිරු පෙරළියක්.
ඔයා එයාට සැලකීම ප්‍රතික්ෂේප කළාම කිව්ව දේ මතකද ?
එදා,
මම හොඳටම මහන්සි වෙලා හිටියා,
ඒ නිසා මට හරියටම මතක නැහැ.
නමුත් මම හිතන්නේ මම කිව්වා, "එයා ජීවත් වෙන්න සුදුසු නැහැ
. එයාට මැරෙන්න දෙන්න."
"ඔහුව බේරා ගැනීමෙන්
තවත් ගොදුරු වූ දරුවන් ඇති විය හැකියි."
මම විශ්වාස කරනවා ඒක
ඒ වගේ දෙයක් කියලා.
නමුත් සාධාරණව කිවහොත්, මම වැරදි නැහැ.
අවසානයේ ඔහු අසාර්ථක වුවද,
ඔහු තවමත්
අට හැවිරිදි දැරියක් පැහැර ගැනීමට උත්සාහ කළේය.
ඔව්, ඒක හරි.
ඒක තාම මාධ්‍යයට නිකුත් කරලා නෑ,
නමුත් වාර්තාව ගොනු කරන ලද
අතර විමර්ශනය සිදුවෙමින් පැවතුනි.
ඔහු මිය ගිය විට විමර්ශනය අවසන් වුවද .
ඊට පස්සේ ඔහු ගුවන් යානයේ හිටියා...
ඔව්, ඔහු විදේශගත වීමට උත්සාහ කළ බවක් පෙනේ .
මට ඔබෙන් එක ප්‍රශ්නයක් අහන්න ඕන.
ඔව්?
ඔයා හිතාමතාම එයාව මැරුවද?
සර්, ඒ ප්‍රශ්නය ටිකක්...
නැත.
හරි හරී.
අපිට ඒක විධිමත් දෙයක් විදිහට තහවුරු කරන්න විතරයි තියෙන්නේ .
මම දකියි.
මම එතන ඉඳගෙන අහගෙන ඉන්නකොට මගේ හදවත ගැහෙන්න ගත්තා .
එන්න. ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඇය හිතාමතාම ඔහුව මරන්නේ නැහැ.
ඇයට ඇත්තටම ඔහුව මරන්න ඕන වුණා නම්,
ඇයට ඔහුට ප්‍රතිකාර කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න තිබුණා.
ඔහුව බේරා ගැනීමට මවාපාමින් කරදර වන්නේ ඇයි?
ඔයා ඒක දන්නේ නෑ.
වෛද්‍ය චෝයි ඒ ඔහු බව දැන සිටියේ නැතැයි පැමිණිල්ලට තර්ක කළ හැකිය.
සහ හදිසි ප්‍රතිකාර ලබා දීමට ගියා
නමුත්
ඔහු කවුදැයි දැනගත් පසු ඇගේ අදහස වෙනස් කළාය.
ඒක වැරදියි.
වෛද්‍ය චෝයි කියන්න ඇති
ඇයට අවශ්‍ය වූයේ ඒ මොහොතේම ඔහුව මරා දැමීමටයි ,
නමුත් විශාල වෙනසක් තිබෙනවා.
කෙනෙකු මැරීමට කැමති වීම
සහ ඇත්තටම ඔවුන් මරා දැමීම අතර.
එය ඇත්ත.
අවංකවම, මම ඇගේ ස්ථානයේ හිටියා නම්,
මමත්
ඒ රාක්ෂයාට ප්‍රතිකාර කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න ඇති.
ඔහු ගැලවීම ලැබීමට සුදුසු නොවීය.
ඇත්තටම?
ඒ වගේම මම හිතුවේ ඔයා
හරිම ආචාර ධර්ම ගරුක වෛද්‍යවරයෙක් කියලා,
හිපොක්‍රටීස් දිවුරුමට කැපවී සිටී.
ඔව්, ඔබ ඒ ගැන හරි.
"ජීවිතයක වටිනාකම
සාපේක්ෂ නොවේ, නමුත් නිරපේක්ෂයි."
"කිසිම ජීවිතයක් තවත් ජීවිතයකට වඩා ඉහළින් ශ්‍රේණිගත නොකළ යුතුයි."
"සියලු ජීවිතවලට එක හා සමානව සැලකිය යුතුය."
කෙසේ වෙතත්…
කෙසේ වෙතත්?
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
වෛද්‍ය චෝයි ප්‍රශ්න කිරීමකින් තොරව නිර්දෝෂී බව ප්‍රකාශ කෙරේ
.
- මමත්.
ඉතින්, මේ අවුරුද්දේ තාත්තගේ උපන්දිනයට,
මම ගෙදර හදපු බ්‍රයිස් කරපු කෙටි ඉළ ඇට ටිකක් ගේන්නම්
.
මේ පාර ඔයා කීයක් හොයනවද?
ඔයා උයන්න යනවා කියලා කියන හැම වෙලාවෙම මට බය හිතෙනවා .
ඔයා කුස්සියේ ඕනෑවට වඩා වැඩ කරනවා.
අහන්න, අපේ පවුලේ 100කට වඩා ඉන්නවා .
අපේ වගේ ලොකු පවුලක් වෙන කොහෙන්වත් ඔයාට හොයාගන්න බැරි වෙයි .
ඒක ඇත්තටම ලැජ්ජා සහගතයි.
ඔබ කොතරම් වාසනාවන්තදැයි ඔබ දන්නේ නැත.
මෙය ආශිර්වාදයකි.
බාලයා මෙතරම් නිහඬ ඇයි?
මම මෙතන ඉන්නවා. මම අහගෙන ඉන්නවා.
ඔහ්, ඒක හරි.
මගේ යාළුවා, ක්වාක් හ්යේ-ජියොන්ග්ව මතකද?
ඔව්, ඇය දික්කසාද වීමට ගොනු කරන බව මට ආරංචි වුණා.
ඇය.
ඇය නිරය හරහා ගමන් කරමින් සිටියා
වත්කම් බෙදීම සම්බන්ධයෙන් ඇගේ සැමියාගේ නීතිඥයා සමඟ සටන් කිරීම
පෙනෙන විදිහට, ඔහුට ඉහළම දික්කසාද නීතිඥයෙක් ඉන්නවා,
ඒ වගේම ඇගේ නීතිඥයා ටිකක් දුර්වලයි.
ඉතින් ඇය මගෙන් ඒක හොයාගන්න කිව්වා
මගේ බාල සහෝදරයා
සහ ඔහුගේ ඉතා කීර්තිමත් නීති සමාගම
සමහරවිට ඇගේ නඩුව භාරගත හැකියි.
නෑ, මම ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
එයාට වෙන කෙනෙක් හොයාගන්න කියන්න.
ඇත්තටම?
ඇය මගේ සමීප මිතුරියක්.
මම සාමාන්‍යයෙන් දික්කසාද ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
මගේ සගයා වන මිස් හියෝ සාමාන්‍යයෙන් හසුරුවන්නේ...
දෙවන සිතුවිල්ලේදී, ඇත්තෙන්ම.
- මම ඒක භාරගන්නම්.
- ඇත්තටම?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඇයට උදව් කළ යුතුයි.
ඔබ කිව්වා ඇය ළඟම යාළුවෙක් කියලා.
මගේ කාඩ් එක එයාට දීලා
කියන්න මගේ කාර්යාලය ළඟ නවතින්න කියලා.
මේක පුදුමයක්.
නැහැ, ඇත්තටම, ඔයා ඒක කරන අතරතුර,
ඇයට හෙට එන්න පුළුවන්ද කියලා අහන්න.
- මම කළ යුතුද?
- සම්පූර්ණයෙන්ම.
- අපූරුයි.
- අපේ බබා දැන් ලොකුයි.
මට බබා කියලා කතා කරන එක නවත්තන්න.
අපේ හුරතල් පොඩි බබා.
"හුරුබුහුටි පුංචි බබා" කියන
වචනෙ නම් නම් කොහෙත්ම තහනම්.
සහකරු පත් කිරීමේ උත්සවය
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
- අපි එකට හොඳ දේවල් කරමු.
- මගේ සම්පූර්ණ කැපවීම ඔයාට ලැබෙයි.
- මම හොඳ දේවල් බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- ඔව්, මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
- සුභ පැතුම්.
- මම මගේ උපරිමය දෙන්නම්.
"අපි මෙයින් ඉහත පුද්ගලයා
යුලිම් නීති සමාගමේ හවුල්කරුවෙකු ලෙස පත් කරමු."
"ඩෝ ස්යුං-ජේ, එස්කුයර්."
මේ ගොරෝසු ගතිය මොකක්ද?
අනිත් අයට වඩා අවුරුදු දෙක තුනකට කලින් සහකරුවෙක් වෙන්න ලැබීම ගැන ඔබ සතුටු වෙන්නේ නැද්ද ?
හවුල්කාර ගිවිසුම අත්සන් කිරීමට පෙර ඔබ එය කියෙව්වාද ?
ඔයා දන්නවනේ, මම ගිවිසුම් කියවන්න අකමැතියි කියලා.
මම හිතුවෙත් එච්චරයි.
අපි දැන් නිල වශයෙන් නූලකින් එල්ලී සිටිමු.
අපිට මූලික වැටුපක්වත් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ක්වොන් මහත්මිය
කළමනාකරණ සහකරු බවට පත් වූ පසු,
ඇය වැටුප් ව්‍යුහය සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතිසංස්කරණය කළාය .
දැන්, සියලුම හවුල්කරුවන්ට වන්දි ගෙවනු ලැබේ
නඩු බඳවා ගැනීම හෝ කාර්ය සාධනය මත පදනම්ව තාවකාලික ගෙවීම හරහා .
තවදුරටත් ස්ථාවර වැටුපක් නැත.
තවද,
කාර්ය සාධනය මත පදනම්ව වාර්ෂිකව කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කිරීම තීරණය කරනු ලැබේ .
කුමක් ද?
ඔයා දැන් කරන විදියටම රඟපානවා නම්,
ලබන මාසයේ ඔබේ වැටුප බිංදුවක් වනු ඇත.
අලුත් වෙන එක අමතක කරන්න.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මේක ගොඩක් දුරදිග යනවා සර්.
අපි ඇත්තටම මොකක්ද මේ තරම් නරක විදිහට අවුල් කළේ?
සර්, ඔයා ඇත්තටම
පැත්තකට වෙලා බලාගෙන ඉන්නද හදන්නේ?
අපි යුලිම්, යුලිම් අපි.
සංවිධාන ප්‍රතිව්‍යුහගත කිරීමක්ද?
ඔව්, න්‍යායාත්මකව එය හොඳයි,
නමුත් අවසානයේදී,
ඇය යුලිම්ව ඉරා දමමින් සිටී.
අහන්න,
මම කලකට පෙර කළමනාකරණ සහකරු ලෙස ඉවත් වුණා .
ක්වොන් නා-යොන් දැන්
යුලිම් හි කළමනාකාර හවුල්කරු වේ.
සර්, ඇත්තටම
අපිව මේ විදියට දාලා යනවද?
ඔයාව අතහරින්නද?
ඔයා කොහොමද එහෙම දෙයක් කියන්නේ?
මමත්
මේ තත්ත්වය ගැන කලකිරිලා ඉන්නේ.
නමුත් මම දැනටමත්
මගේ කළමනාකරණ අධිකාරිය ඇයට භාර දී තිබෙනවා.
මම ඇයට කළ යුතු දේ කියන්න පටන් ගත්තොත් මම සීමාව ඉක්මවා යනවා .
ඒක නරක දෘෂ්ටි විද්‍යාවක් වේවි.
මම කියන්නේ, ක්වොන් නා-යොන් පවා
ඔබ කියන දේට සවන් දෙනවා.
සමහරවිට පටිගත නොකළ කතාබහක්--
දැන් එන්න. ඔන්න ආයෙත් ඒකත් එක්ක.
ඔයා දේශපාලනිකව බිහිරියි වගේ.
තත්පරයක් ගෙන ඒ ගැන සිතන්න.
ඔයා හිතනවද ක්වොන් නා-යොන්
මට ඇහුම්කන් දෙයි කියලා?
හරි, මම ඇයට කතා කරන්න උත්සාහ කරන්නම්.
නමුත් මට කිසිවක් සහතික කළ නොහැක.
ස්තූතියි සර්. අපි ඒකට ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබා තිබෙනවා, සර්.
- හරි.
- අපි ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
හරි, දැන් පරිස්සම් වෙන්න.
ඔයා දන්නේ නැද්ද ඔයා කරපු වැරැද්ද මොකක්ද කියලා?
අදක්ෂතාවයට වඩා විශාල වරදක් නැත
.
හේයි.
ඔබ ප්‍රතිව්‍යුහගත කිරීම බොහෝ දුරට අවසන්ද ?
කමක් නැහැ.
දැන් සූදානම් වීම ආරම්භ කරමු.
බායි.
කිම් බ්යොං-සුගේ පවුලේ අය
මිනීමැරුම් චෝදනාවක් සඳහා දැඩි උත්සාහයක් දරති,
සහ ඔහුට සැලකීම ඇය කලින් ප්‍රතික්ෂේප කිරීම
සහ පෙර ප්‍රකාශ සැලකිල්ලට ගෙන,
එම චෝදනාව බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
මම විශ්වාස කරනවා අපි
අදහස් දැක්වීමක් ඉදිරිපත් කළ යුතුයි කියලා.
එය නැවැත්වීම සඳහා චෝදනා පත්‍රය අවසන් කිරීමට පෙර
.
නොසැලකිලිමත් මිනිස් ඝාතනයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහුගේ මරණය සැලකිල්ලට ගත් විට,
එම චෝදනාව නොවැළැක්විය හැකි බව පෙනේ.
අපි ඔප්පු කළ යුතුයි
ක්‍රියාව සහ මරණය අතර සෘජු හේතුඵල සම්බන්ධයක් නොමැති බව .
අපි විශේෂඥ සාක්ෂිකරුවෙකු ලබාගෙන තිබේද?
ඔව්, අපි අද වෛද්‍යවරුන් කිහිප දෙනෙකු හමුවෙනවා .
සමහර වෛද්‍යවරු විරුද්ධ වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔවුන් වෛද්‍ය ආචාර ධර්ම උපුටා දක්වනු ඇත.
සහ
මිස් චෝයි ඔහුට ප්‍රතිකාර කිරීම කලින් ප්‍රතික්ෂේප කිරීම සම්බන්ධයෙන් ගැටලුවක් ඇති කර ගන්න.
නැතහොත් ඔහු ගැන ඇයගේ අතීත ප්‍රකාශ.
අපට
හැකි තරම් විශේෂඥ අදහස් ලබා ගත යුතුය.
පැමිණිල්ලට පක්ෂව මත පළ වීමේ හැකියාව සඳහා සූදානම් වීමට .
තේරුණා.
මට
අවුරුදු හතක නිවුන් සහෝදරියන් ඉන්නවා.
අපි ජීවත් වෙන්නේ
කිම් බ්යොං-සු කලින් ජීවත් වුණු තැන ඉඳන් විනාඩි දහයක් ඈතින්.
මටත් මේ නඩුවට අනුයුක්ත වෙන්න කැමතියි .
- මම--
- මමත්!
මේ ළමයි.
හරි, මම ඒකට ඉඩ දෙන්නම්.
ඇත්ත
එය මත ආලෝකය විහිදුවන ආකාරය අනුව , එය බෙහෙවින් වෙනස් ලෙස පෙනිය හැකිය .
නීතිඥයින් සත්‍යය විකෘති නොකරයි.
වැරදි ආලෝකයෙන් එය විකෘති නොවන බව සහතික කිරීමට අපි උදව් කරමු.
සේවාදායකයෙකුගේ නීතිමය අද්දැකීම් අඩුකම
හෝ නීතියේ අනම්‍යභාවය හේතුවෙන්.
- ස්තූතියි.
යූන් මහතා.
මගේ හඳුනන කෙනෙකු සම්බන්ධ දික්කසාද නඩුවක් භාර ගැනීමට මම සලකා බලමින් සිටිමි .
දික්කසාදය මෙනවිය හියෝ මින්-ජියොන්ග්ගේ විශේෂත්වයයි--
මම ඇය සමඟ සම-සභාපතිත්වය දරනු ඇතැයි බලාපොරොත්තු වුණා.
හොඳයි, ඔබ මිස් හියෝව සම්බන්ධ කර ගත්තොත්,
කිම් මහතා අත්පත් කර ගැනීමේ ගෞරවයට අභියෝග කළ හැකිය--
ඇයට අත්පත් කර ගැනීම්
සහ කාර්ය සාධන ගෞරවය ලබා ගත හැකිය.
මම වැඩේ කරන්නම්.
ඔයා කාර්යබහුල නැද්ද?
මම.
එහෙනම් ඇයි?
ක්‍රියාවලිය ගැන ඉගෙන ගැනීමට මෙය හොඳ අවස්ථාවක් සේ පෙනේ .
ඔබේ කැමැත්ත පරිදි කරන්න.
ස්තූතියි සර්.
මම හිතන්නේ මම අන්තිමට
දික්කසාද නඩුවක් භාර ගන්නවා.
පරක්කු වුණාට සමාවෙන්න.
කොහෙත්ම නැහැ. අපි කලින් හිටියා.
මේ මගේ කණ්ඩායමේ නීති නියෝජිතයෙක්.
මට ඔබට නොඇසූ වීරයෙකු හඳුන්වා දීමට අවශ්‍ය විය.
ඔබ නායකත්වය දුන් මෑත කාලීන Seonul M&A පිටුපස .
මේක ඔයාට වැද්දුවට මම සමාව ඉල්ලනවා.
එයා අපිත් එක්ක එකතු වෙනවට කමක් නැද්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
හෙලෝ, මැඩම්.
මගේ නම චෝයි යුන්-ග්‍යුන්.
මේ වගේ ඔබව හමුවීම ඇත්තටම ගෞරවයක්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්. අපි ඉඳගමුද?
ෂුවර්.
මෙතන චෝයි මහත්තයා ඇත්තටම නීතිඥයෙක්.
එහෙමද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා නීතිවේදී නීතිඥයෙක් විදිහට වැඩ කරන්නේ?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම ප්‍රාදේශීය නීති විද්‍යාලයකින් උපාධිය ලබා ගත්තා,
ඒ වගේම මගේ ලකුණුත් එතරම් හොඳ වුණේ නැහැ.
ඒ වගේම මගේ නීතිඥ විභාග ලකුණුත්
ටිකක් අඩුයි.
යුලිම් වගේ ප්‍රධාන සමාගමකට නීතිඥයෙක් විදිහට පය තියන්න මට බැරි වුණා .
මම දකියි.
නමුත් මම ඔහුව වැඩට දැම්මම,
ඔහු හරිම දක්ෂයි කියලා මට තේරුණා.
අද කාලේ ගොඩක් තරුණ අය වගේ නෙවෙයි,
එයාට හොඳ ආචාර ධර්ම තියෙනවා.
ඒ වගේම තරමක් ලාභදායී.
පාර්ලිගල්වරුන්ට
සහකරුවන්ගේ පිරිවැයෙන් හතරෙන් එකක් වැය වේ.
මම දකියි.
මා තරම්ම ඉනිමඟේ පහළින් සිටින කෙනෙක්
සාමාන්‍යයෙන් ඔබව හමුවීමට අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ .
මේ වගේ ඔයා එක්ක කෑම වේලක් බෙදා ගන්න
ඇත්තෙන්ම මහත් ගෞරවයක්.
ඒක කිව්වට ස්තූතියි.
රසවත් කෑම වේලක් සඳහා ඔබට ස්තූතියි.
අනාගතයේදී මෙවැනි තවත් අවස්ථාවක් ලැබීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා .
මමත් ඒක රස වින්දා.
නමුත් කරුණාකර මට සමාවෙන්න. මම යන්න ඕනේ.
ෂුවර්.
කරුණාකර මට චෙක්පත ගන්න දෙන්න.
මට සමාවෙන්න සර්, නමුත් ඔබේ කාඩ්පත ප්‍රතික්ෂේප වුණා.
සමාවෙන්න? ඒක කරන්න බැහැ.
ඇයි ඔය දෙන්නම ඉස්සරහට යන්නේ නැත්තේ?
ඇයි? කාඩ් එක හරියට යන්නේ නැද්ද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම එනකම් කාර් එකේ ඉන්න.
- හරි. අපි යමු.
- හරි.
සමාවෙන්න, තත්පරයක් ඉන්න. ඒක අමුතුයි.
මිස්ටර් ලී!
අනේ මන්දා. මිස්. ක්වොන්.
මට හරිම ලැජ්ජයි.
මම ඔබට පසුව ආපසු ගෙවන්නම්.
ඒක මගේ සතුටට හේතුවක් වුණා.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔයා කොහොමද කරන්නේ කියලා බලන්න මම ඔයාව අල්ලගන්න හිතුවා .
මම හිතන්නේ ඔයා අහලා නැතුව ඇති.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට මගේ සමාගම නැති වුණා.
බ්ලූස්ටෝන් අරමුදලට.
සමාවෙන්න? කොහොමද?
සිදු වූ දේ ගැන ඔබට විස්තර කළ හැකිද?
ඔබ හොඳින් දන්නා පරිදි,
හයිනික් කෝර් මගේ ජීවිතයේ වැඩක් වගේ.
NPU නිර්මාණ ඇල්ගොරිතම
සහ මෘදුකාංග වේදිකාව...
AI, යන්ත්‍ර ඉගෙනුම් ප්‍රශස්ත සකසනය
... මා සහ මගේ පර්යේෂණ කණ්ඩායමේ වසර ගණනාවක කැපවීමේ ප්‍රතිඵලයක් .
ඔව්, මම හොඳින් දන්නවා.
ප්‍රධාන සමාගම්
එම තාක්ෂණය සඳහා ඔබේ සමාගම මිලදී ගැනීමට නැවත නැවතත් උත්සාහ කළා.
ඔව්, නමුත් අවසානයේ එකක් සාර්ථක වීමට සමත් විය.
ප්‍රධාන එක්සත් ජනපද සංස්ථාවක් වන ඔප්ටලින්.
කවදාවත් විකුණන්නේ නෑ කිව්වා නේද?
මම නෙවෙයි ඒක වික්කේ.
බ්ලූස්ටෝන් අරමුදල තමයි වික්කේ.
බ්ලූස්ටෝන් මුලින්
අපේ සමාගමේ වොන් බිලියන 15ක් ආයෝජනය කළා.
ඔවුන් අපට
වංචා කිරීම සහ තවත් බොහෝ දේ චෝදනා කළා.
ගිය අවුරුද්දේ මුළු සමාගමම අත්පත් කරගන්න කලින් .
අවසානයේදී, ඔවුන් එය
වොන් බිලියන 120 කට ඔප්ටලින්ට විකුණුවා.
ඔවුන් එය බිලියන 15 කට මිලදී ගෙන
බිලියන 120 කට විකුණුවා.
වොන් බිලියන 120 කට පමණි.
එම තාක්ෂණයේ විභවය සැලකිල්ලට ගත් විට,
ඒ මිල විහිළුවක්.
බ්ලූස්ටෝන්
අපේ රට සම්පූර්ණයෙන්ම විකුණා දමා ඇත.
ඔවුන් කොරියාවේ දියුණු කරන ලද මූලික තාක්ෂණය නොසැලකිලිමත් ලෙස ලබා දුන්නා .
තවත් ජාතියකට,
තමන්ගේ සාක්කු පුරවා ගැනීමට පමණයි.
අපිට ඒ තාක්ෂණය සම්පූර්ණයෙන්ම දියුණු කරන්න අවස්ථාවක් ලැබුණා නම් ,
එය දකුණු කොරියාවේ ආර්ථික වර්ධනයේ ඊළඟ රැල්ලට ඉන්ධන සැපයිය හැකිව තිබුණි .
ඉතින් ඒක තමයි වුණේ.
මිස් ක්වොන් ඊයේ ලී සොන්ග්-බින්ව මුණගැහුනාද?
කමක් නැහැ.
හයිනික් කෝර් යුලිම්ගේ සේවාදායකයා මිස
ලී සොන්ග්-බින් නොවේ.
මිස්ටර් ලී ඇත්තටම කිසිම දෙයක් වංචා කළේ නැහැ.
- සමාගම වෙනුවෙන්--
- ඇති.
ආධුනිකයෙක් වගේ හැසිරෙන එක නවත්තන්න.
ඔබ දන්නේ නැද්ද එවැනි උපදේශනයක්
නීතිඥ පනත කෙලින්ම උල්ලංඝනය කරන බව?
මේ ගැටලුව සාකච්ඡා කිරීමට මම හවුල්කාර රැස්වීමක් කැඳවන්නම් .
ඔබට එහිදී ඔබව පැහැදිලි කළ හැකිය.
- සර්.
- ඔයාට යන්න පුළුවන්.
හේයි.
පෙනෙන විදිහට අපි
සැලැස්ම වේගවත් කළ යුතුයි.
අපි රැස්වීමක් තියන්න හොඳ නැද්ද?
- මොකක් ගැනද?
- මිස් ක්වාක් හ්යේ-ජියොන්ග්ගේ දික්කසාදය ගැන.
මම ඒක තනියම බලාගන්නම්.
ඇයි?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඒක මගේ රස්සාව.
ඒක මගේ නඩුව.
කිසිවෙකු වෙනත් ආකාරයකින් පැවසුවේ නැත.
ඔබ ඒ නඩුව අල්ලාගෙන සිටින්න.
නමුත් මම ඒක තනියම කරගන්නවා.
මමත් ඒකට වැඩ කරන්නම්.
ඔබ මීට පෙර දික්කසාද නඩුවක කටයුතු කර තිබේද?
නෑ. ඒකයි මට ඔයා එක්ක ඒක කරන්න ඕන.
ඒකයි මට තනියම වැඩ කරන්න ඕන.
අපි ඒක එකට කරමු.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඒක තමයි මට අහන්න ඕන.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මාත් එක්ක කතා කරන්නේ නැහැ, මාත් එක්ක කන්නේ නැහැ,
මාත් එක්ක බොන්නේ නැහැ, මාත් එක්ක කෝපි බොන්නේ නැහැ.
දැන් ඔයා මාත් එක්ක වැඩ කරන්නවත් කැමති නෑ.
මම ඔයාට කේන්ති යන්න දෙයක් කළාද?
- නෑ, ඔයා එහෙම කළේ නෑ.
- එහෙනම් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
අපි මේක නොකර ඉමු.
ඔයා මාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඔයාට කැමතියි.
කුමක් ද?
නැත.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයාට පිස්සු වැටිලා ඇති.
ඔව්. මට පිස්සු හැදෙනවා.
චලනය කරන්න.
- ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ?
- මම ඔයාට ආදරෙයි කිව්වා.
ඔයා මට අනුකම්පා කරනවද?
- ඔයා මට කවදා හරි ඉඩ දෙනවා වගේ.
- මේක පටන් ගත්තේ මගේ අතීතය ගැන ඇහුවට පස්සේ.
ඔව්, ඔයා හරි.
නමුත් මම ඊට කලින් ඔයාට කැමති වෙන්න පටන් ගත්තා.
මට ඔයා ගැන හැඟීම් තිබුණා,
නමුත් අපේ සම්බන්ධය විනාශ කර ගැනීමට මට අවශ්‍ය නොවූ නිසා මම එය වළක්වා ගත්තෙමි
.
නමුත් වරක් මම ඔබට කැමති වීමෙන් ඉවත් වුණා
සියල්ල තිබියදීත් ඔබට කැමති වීමට,
මම නිසැකවම දැන සිටියෙමි.
මම ඔයාට කියන්නේ
ඒක මාව ඇතුලෙන් කනවා.
මොකද මට පිස්සු හැදෙන්නයි යන්නේ.
ඒක සම්පූර්ණ විකාරයක්.
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
නීතිපති ක්වොන් වොන්-හයෝප්
ඉතින්, ඔයා මොන අවුරුද්දේද?
මම පළමු වසරේ කෙනෙක්.
ඉතින් ඔයා
අලුතින් කටුවෙන් එළියට ආපු පැටවෙක්.
යුලිම් පළමු වසර යැවීමට විශ්වාසයෙන් සිටිය යුතුය
එතරම් වැදගත් රැස්වීමකට.
මම අහන්නද ඔයා ඇයට චෝදනා කරන්න හදන්නේ මොකක්ද කියලා?
මිනීමැරුම.
හිතාමතාම නොසැලකිලිමත්කම නිසා සිදු වූ ඝාතනයක්,
වෘත්තීය නොසැලකිල්ල හේතුවෙන් සිදු වූ මනුෂ්‍ය ඝාතනයක් ,
වෛද්‍ය සේවා පනත උල්ලංඝනය කිරීම
සහ ශාරීරික තුවාල මගින් මනුෂ්‍ය ඝාතනය.
ඒ ඕනෑම කෙනෙකුට අයදුම් කළ හැකිය.
අපි සම්පූර්ණ අදහස් සංක්ෂිප්තයක් ඉදිරිපත් කිරීමට සැලසුම් කරමු ,
එබැවින් ඔබ තීරණය කිරීමට පෙර එය සමාලෝචනය කළ හැකි නම් අපි එය අගය කරමු .
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඒක කරන්නම්.
මරණ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල නිකුත් වන්නේ කවදාද?
මට විශ්වාස නෑ.
ඒවා සූදානම් වුනාම නිදහස් කරයි.
මරණයට හේතුව
aortic dissection එකක් බවට කතාබහක් ඇති විය.
මම විශ්වාස කරනවා ඔවුන්ට
යටින් පවතින සෞඛ්‍ය ගැටලු කිහිපයක් ද හමු වුණා කියලා.
- මට පේනවා.
- ඉන්න.
මම රෝගයේ නම කොහේ හරි ලියා තැබුවා .
මෙන්න ඒක.
සනාල එලර්ස්-ඩැන්ලෝස් සින්ඩ්‍රෝමය
මට ආරංචි විදියට ඒක ජානමයයි.
ඔවුන් පවසන්නේ එය මාරාන්තික සංකූලතා ඇති කරන බවයි,
ප්‍රධාන ධමනි කැඩී යාම වැනි.
මම හිතන්නේ ඔහු කොහොමත් මැරෙන්න නියම කරලා තිබුණා.
එය එසේ නම්,
චෝයි ජි-සු කිසිසේත්ම වගකිව යුතු නොවේ.
චෝදනා එල්ල කිරීමට කිසිදු පදනමක් නොමැත.
ජානමය ආබාධ සඳහා පවුල් වෛද්‍ය ඉතිහාසය
ප්‍රධාන කාර්යභාරයක් ඉටු කරයි.
ඔබට එවැනි ද්‍රව්‍ය ලබා ගැනීමට හැකි වූවාද?
මම එහෙම කළා නම්?
අපට ප්‍රවේශය ඉල්ලා සිටිය හැකිද ?
එසේ නොමැති නම්, අපට රෝහල් වාර්තා සඳහා අධිකරණ නියෝගයක් ඉල්ලා සිටීමට සිදුවනු ඇත .
නමුත් මේ දිනවල, අධිකරණ නියෝගයක් තිබුණත්,
ජාතික සෞඛ්‍ය රක්ෂණ සේවය යන දෙකම
සහ රෝහල්
බොහෝ විට ඒවා ලබා දීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
අපි එය ඇත්තෙන්ම අගය කරනවා.
අධිචෝදනා ගොනු කිරීමට පෙර එවැනි හෙළිදරව් කිරීම් අපගේ අභිමතය පරිදි බව ඔබ දන්නවා
නේද?
ඔව්.
අපි එය ඇත්තටම අගය කරනවා.
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හදිසි මරණයට හේතු විය හැක
EDS හි ඉහළ මරණ අනුපාතයක් ඇත.
සංකූලතා, ධමනි විච්ඡේදනය
ක්වොන් වොන්-හයෝප්, නඩු පවරන්නා
මට එයාව හිතාගන්න බෑ.
ඔහු මොනවා හිතනවා ඇතිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙය කළ නොහැකි දෙයක්.
අපට කළ හැක්කේ සීමිත දෙයක් පමණයි.
මම දන්නවා හරි ද?
මේ වේගයට අපි හැමෝම වෛද්‍යවරු වෙයි .
මේ හැම වෛද්‍ය පාඨයක්ම කියවලා මට එපා වෙලා වගේ .
එවැනි අවස්ථාවක…
ඇය කව් ද?
මේ මගේ හොඳම මිතුරා සහ කාමර සගයා.
ඇයත් වෛද්‍යවරියක්.
මරණ පරීක්ෂණය දැනට සිදුවෙමින් පවතී,
නමුත් නඩු පවරන්නා
aortic dissection ඇතිවීමේ හැකියාව සඳහන් කළේය.
ඇත්තටම?
වෛද්‍ය චෝයි සිතුවේ එය හෘද ටැම්පොන්ඩේඩ් එකක් බවයි,
ඇය හෘද ස්පන්දනය (pericardiocentesis) සිදු කිරීමට උත්සාහ කළාය.
හරි. අපේ පර්යේෂණයට අනුව,
aortic dissection ඇති රෝගියෙකුට pericardiocentesis මාරාන්තික විය හැකිය .
හරි. ඒක වෙන්න පුළුවන්.
මරණ පරීක්ෂණයෙන්
මරණයට හේතුව aortic diesection බව ප්‍රකාශ කළහොත්,
අපට සෑහෙන අවාසියක් සිදුවනු ඇත.
මට ඒක පේනවා.
ඒ නිසා අපිට
කිම් බ්යොං-සු බව ඔප්පු කිරීම වැදගත් වෙනවා
අධි අවදානම් සහිත යටින් පවතින රෝගයක් තිබුණි.
නඩු පවරන්නාගේ අභිප්‍රායන් මොනවාදැයි මට විශ්වාස නැත ,
නමුත් ඔහු හෙළි කළේය
මරණ පරීක්ෂණයේදී සනාල Ehlers-Danlos සින්ඩ්‍රෝමය හඳුනාගෙන ඇති බව .
වීඩියෝ?
- ඒක ජානමය.
- ඔව්.
ඒ නිසා අපි ඔහුගේ පවුලේ වෛද්‍ය ඉතිහාසය සමාලෝචනය කළ යුතුයි .
නමුත් වෙනත් රෝගියෙකුගේ වෛද්‍ය වාර්තා ලබා ගැනීම
අද කාලයේ එය පහසු කාර්යයක් නොවේ.
උසාවි නියෝගයක් තිබුණත්,
මගේ රෝහල ඒවා නිදහස් කරන්නේ නැහැ.
ටා-ඩා. මම ඒවා ලබා ගන්න සමත් වුණා.
මොකක්ද? කොහොමද?
මට ඒ ගැන පස්සේ කියන්න පුළුවන්.
ඔයා එතන බැලුවොත්, ඔයාට පෙනෙයි
කිම් මහතාගේ මාමා
හතළිස් ගණන්වලදී මහා ධමනි බිඳීමකින් මිය ගිය බව.
ඔහුගේ පියාගේ ආච්චි ද
ඒ හා සමාන හේතුවක් නිසා මිය ගියේය.
අතීත වෛද්‍ය ඉතිහාසය
මහා ධමනි බිඳීම.
බඩවැල් සිදුරු කිරීම.
මෙහි දක්වා ඇති රෝග ලක්ෂණ මත පදනම්ව,
ඔහුගේ මාමා සහ ආච්චි දෙදෙනාම vEDS වලින් පීඩා විඳි බව පෙනේ .
අවසාන වශයෙන්.
කෝපි නෙවෙයි, නමුත් මෙතන.
ඔයාට ස්තූතියි.
එය හොඳයි.
හරිද? ඒක පරිපූර්ණ කෝපි ආදේශකයක්.
ඔව්, ඒක හොඳයි.
මගේ මොළය දැන් පිරිසිදු වෙමින් පවතී.
- මොකක්ද වැරැද්ද?
- මම ඒක හොයාගත්තා.
කුමක් ද?
ඒක වෛද්‍ය පත්‍රිකාවක්.
එය vEDS සහ aortic dissection අතර සහසම්බන්ධය සාකච්ඡා කරයි .
දැන් අපිට තියෙන්නේ
කෙටියෙන් ඒක සකස් කරන්න විතරයි.
අපි කරන්න කලින් නැවුම් වාතය ටිකක් වින්දොත් කොහොමද?
ඒක නම් නියමයි.
මම පරිපූර්ණ ස්ථානය දන්නවා.
කොහෙද?
අපි යමු.
මොනතරම් පුදුමාකාර දසුනක්ද.
- ඒක හොඳයි නේද?
- ඒක හොඳයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඒ ගොඩනැගිල්ලේ මේ වගේ තැනක් තියෙනවා කියලා.
ඔයාට නිවුන් සහෝදරියන් ඉන්නවා කිව්වද?
ඔව්.
අවුරුදු හතක්ද?
ඒක නම් සෑහෙන වයස් පරතරයක්.
ඔබේ දෙමාපියන් අතර ඉතා හොඳ සම්බන්ධතාවයක් තිබිය යුතුයි .
අපිට දෙමව්පියෝ නැහැ.
මගේ අම්මා නව යොවුන් වියේදී මාව තනි මවක් ලෙස හදා වඩා ගත්තා .
මම උසස් පෙළ කරන කාලේ එයා නැති වුණා.
ඊට පස්සේ ඇය අවුරුදු කිහිපයකට පස්සේ හදිසියේම මතු වුණා
නැවත යාමට පෙර මගේ අර්ධ සහෝදර සහෝදරියන් මගේ භාරයේ තබා යාමට .
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
නමුත් හතේදී
ඔවුන්ට බොහෝ සැලකිල්ලක් අවශ්‍ය විය යුතුයි.
මගේ නැන්දා ළඟපාතක ජීවත් වෙනවා, ඇය ගොඩක් උදව් කරනවා.
නමුත් ඔවුන් බොහෝ විට පාසලට යන්නේ සහ ආපසු එන්නේ තනිවමය.
කිම් බ්යොං-සු නිදහස් කළා කියලා ආරංචි වුණාම මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ .
ඔහු මිය ගිය බව ආරංචි වූ විට මම සැනසුම් සුසුමක් හෙළුවෙමි .
කෙනෙකුගේ මරණය මට සහනයක් ගෙනාවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
ඔහු වපුරන දේ ඔහු නෙළා ගත්තේය.
ඔයා දන්නවා ද,
මමත් නිවුන් දරුවෙක්.
ඇත්තටම? මම හිතුවේ ඔයා එකම දරුවෙක් කියලා.
මගේ පවුලට රහස් කිහිපයක් තියෙනවා.
මෙන්න මම හිතුවේ ඔයා හැදී වැඩුණා කියලා
කිසිදු අරගලවලින් තොර , කීර්තිමත් පවුලක .
අරගලවලින් තොර පවුලක් නැත.
ඔවුන් පවසන්නේ ජීවිතය
සමීපව ඛේදවාචකයක් සේ පෙනෙන බවයි
සහ ඈත සිට විකට නාට්‍යයක් වගේ.
මේක
යාළුවෙක් එක්ක බීමක් බීලා කතා කරන්න දෙයක්,
උදේ කෝපි බොන්න සගයෙකු සමඟ නොවේ.
නැහැ, ඒක පරිපූර්ණයි.
හරි. මම හිතන්නේ එහෙමයි.
අපේ මිත්‍රත්වයට කෝපි ටෝස්ට් එකක් හදමුද ?
ඒක තමයි මම දවස පුරාම අහපු හොඳම දේ.
අපි ආපහු ගිහින් ඒ කෙටි කතාව ඉවර කරමුද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි එය කරමු.
අපි යමු.
ඉතින් ඔබට vEDS වල මාරාන්තික ස්වභාවය ඉස්මතු කිරීමට අවශ්‍යයි
සහ aortic dissection හි ඉහළ මරණ අනුපාතය
කිම් බ්යොං-සුගේ මරණයට
යටින් පවතින තත්වයක් හේතු කොට ගෙන
සහ
සෘජු හේතුඵල සම්බන්ධයක් නොමැති බව තර්ක කරයි.
හදිසි ප්‍රතිකාර
සහ ඔහුගේ මරණය අතර
ව්යාධිජනක සාක්ෂි හරහා?
ඔව්, ඒක හරි.
අපගේ පර්යේෂණය පදනම් කරගෙන,
අපි ව්‍යාධි විද්‍යා විශේෂඥයෙකුගෙන් විධිමත් මතයක් ඉල්ලා සිටීමට සැලසුම් කරමු .
aortic dissection රෝගීන්
හෘද ටැම්පොන්ඩේඩ් රෝග ලක්ෂණ පෙන්නුම් කළ හැකිය ,
නමුත් එය පාහේ කළ නොහැකි වනු ඇත.
ගුවන් යානයක යන දෙක අතර වෙනස හඳුනා ගැනීමට .
රෝග විනිශ්චය උපකරණ තිබුණේ නැහැ
සහ රෝගියාගේ තත්ත්වය නිසි ලෙස තක්සේරු කිරීමට ප්‍රමාණවත් කාලයක් නොමැත .
තවද,
රෝග ලක්ෂණ වල සමානකම් සැලකිල්ලට ගෙන
සහ vEDS ජානමය ආබාධයක් බව ,
නිසි රෝග විනිශ්චයක් සඳහා
දිගුකාලීන නිරීක්ෂණයක් අවශ්‍ය වනු ඇත,
රෝගියාගේ පවුලේ වෛද්‍ය ඉතිහාසය සමාලෝචනය කිරීම ඇතුළුව
සහ රෝගියාගේ සාමාන්‍ය රෝග ලක්ෂණ.
එවැනි සීමා සහිත පරිසරයක,
කිසිදු වෛද්‍යවරයෙකුට හඳුනාගත නොහැකි විය
මේ සියල්ල මිනිත්තු කිහිපයකින්.
වෛද්‍ය අක්‍රමිකතාව තක්සේරු කෙරේ
ඒ තත්වයන් යටතේ අනෙක් වෛද්‍යවරුන් කුමක් කරනු ඇත්ද යන්න මත පදනම්ව .
හදිසි වෛද්‍ය විශේෂඥයින්ගෙන් ප්‍රකාශ ලබා ගත හැකි නම්
සීමාවන් සැලකිල්ලට ගෙන , ඇයගේ ක්‍රියාවන් සුදුසු බව එයින් ප්‍රකාශ වේ
ගුවන් ගමනේ තත්වයන්,
කාලය සහ සීමිත වෛද්‍ය ඉතිහාසය,
එය නිදොස් කොට නිදහස් වීමේ අවස්ථා වැඩි කළ හැකිය.
මම දකියි.
නමුත්…
කිම් බ්යොං-සුගේ පෙර පැවති තත්ත්වය ගැන වෛද්‍ය චෝයි දැන සිටියා නම් කුමක් කළ යුතුද ?
ඇය දැන සිටියා නම්...
ඇය එසේ කළා නම්,
එවිට ඇයගේ වෛද්‍ය විනිශ්චය බවට තර්ක කළ හැකිය
පාරිසරික සීමාවන්ගේ ප්‍රතිඵලයක් නොවේ.
ඒ වෙනුවට
හඳුනා ගැනීමට අපොහොසත් වීමෙන් බලපෑමට ලක් විය
නැතහොත් ප්‍රධාන තොරතුරු හිතාමතා නොසලකා හැරීමකි .
විශේෂයෙන් ඇය
හෘද ස්පන්දනය (pericardiocentesis) උත්සාහ කළේ නම්,
aortic dissection ඇති රෝගියෙකුට එය මාරාන්තික විය හැකි බව සම්පූර්ණයෙන්ම දැන ,
ඇයට චෝදනා එල්ල වීමේ අවස්ථා
මන්ද, ස්වේච්ඡාවෙන් සිදුවන මනුෂ්‍ය ඝාතන
වැඩි වනු ඇත.
ඊට ඉහළින් චේතනාව සැක කෙරේ නම්,
එය මිනීමැරුම් චෝදනාවකට පවා තුඩු දිය හැකිය.
මේ මොහොතේ,
වෛද්‍ය චෝයි ඔහුගේ යටින් පවතින තත්වය ගැන දැන සිටි බවට කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත .
ඔබට කරදරයක් වන දෙයක් තිබේද?
කිම් බ්යොන්ග්-සුගේ මව</
i>සහ බිරිඳ පවසන දේ සත්‍යද?
ඔයා හිතාමතාම එයාව මැරුවද?
නැත.
නැහැ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
කරුණාකර විශේෂඥ මතය ඇතුළත් කිරීමෙන් මත සංක්ෂිප්තය අවසන් කරන්න.
සහ පැමිණිල්ලට ඉදිරිපත් කිරීමට පෙර ව්‍යාධි විද්‍යාත්මක විශ්ලේෂණය .
- ඔව් සර්.
මේ වගේ මාව මුණගැහෙන්න කාලය ගත කිරීම ගැන මම අගය කරනවා .
එය ඉතා සුළු, ඉතා ප්‍රමාද වූ අවස්ථාවක් විය හැකිය,
නමුත් මට හරියටම දැනගන්න ඕන ඇයි සහ කොහොමද කියලා.
මට මගේ සමාගම නැති වුණා.
ඔයා ගොඩක් දේවල් හරහා යනවා ඇති.
නමුත්
බ්ලූස්ටෝන් වෙතින් ඒ මූලික ආයෝජනය ඇති වුණේ කොහොමද ?
හොඳයි…
පළමුවෙන්ම, ඔබේ ත්‍යාගශීලී ඇගයීමට මම ඔබට ස්තූති කිරීමට කැමතියි.
අපගේ තාක්ෂණය
සහ ඒ සඳහා ආයෝජනය කිරීමට ඔබ දක්වන උනන්දුව.
ඉන්න, ඔවුන් යෝජනා කරන්නේ
අවශෝෂක ඒකාබද්ධ කිරීමක් ද?
මේක ආයෝජනයක් නෙවෙයි.
එයාලට ඕන තාක්ෂණය හොරකම් කරන්න විතරයි.
අපගේ ඉලක්කය වන්නේ මෙම තාක්ෂණය සම්පූර්ණයෙන්ම සංවර්ධනය කිරීමයි.
හයිනික් කෝර් තවදුරටත් වර්ධනය
කර අවසානයේ එය ප්‍රසිද්ධියට පත් කිරීමට.
අපට ඒ කොන්දේසි පිළිගත නොහැකිය.
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
මේ දක්වා ඇති සියලුම ආයෝජන යෝජනා
අත්පත් කර ගැනීම් සහ තාක්ෂණ හුවමාරු කොන්දේසි ඇතුළත් කර ඇත .
මෙය අපට ඉතිරි කරන්නේ
සුරැකුම්පත් මත පදනම් වූ ණය පමණි.
ඒක අපිට විකල්පයක් නෙවෙයි.
කිසියම් අහම්බෙන්, පෙරනිමියක් සිදුවුවහොත්,
කොටස් ඇපකරය ඈවර කළ හැකිය.
අපට සමාගම අහිමි විය හැකිය.
ඔහු හරි.
ඇපයක් ලෙස කොටස් අවශ්‍ය නොවන ආයෝජකයෙකු අපට සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි .
මම පිටරටක හැදුනා වෙන්න ඇති,
නමුත් මට තවමත්
මේ කොක්ටේල් සාද අපහසුතාවයක් ලෙස දැනෙනවා.
හරි. හරි.
මට මාව හඳුන්වා දෙන්න.
මම
බ්ලූස්ටෝන් අරමුදලේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී බෑන් ගි-සියුං.
මට තේරෙනවා. ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්.
මම ලී සොන්ග්-බින්.
ආයුබෝවන්.
- සුභ පැතුම්.
- ඇත්තෙන්ම.
ඇත්තටම?
ආයෝජනය සඳහා ඇපයක් ලෙස කොටස් අවශ්‍ය නොවේද ?
ඔව්, ඒක හරි.
බ්ලූස්ටෝන් අරමුදල
යනු අධි තාක්‍ෂණික කුඩා හා මධ්‍ය පරිමාණ ව්‍යාපාර සඳහා සහාය වීම සඳහා ආරම්භ කරන ලද වත්කම් කළමනාකරණ සමාගමකි.
සහ ව්‍යාපාර ආරම්භක ව්‍යාපාර.
සරලව කිවහොත්, අපි
තාක්ෂණය කෙරෙහි ඇති විශ්වාසය මත පදනම්ව ණය ලබා දෙන්නෙමු,
ඇපකරයක් අවශ්‍ය නොවී.
මේක විස්තර සාකච්ඡා කරන්න තැනක් නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා අපේ කාර්යාලයට එන්නෙ නැත්තෙ?
ඔව්, මම අනිවාර්යයෙන්ම ඒක කරනවා.
ඒ කාලේ, අපි
පර්යේෂණ අරමුදල් සඳහා මංමුලා සහගත වුණා.
ඔව්, මට ඒක මතකයි.
ඒ නිසා තමයි ඔබ
ඔබේ පුද්ගලික අරමුදල් ආයෝජනය කළේ,
නමුත් ප්‍රමාණවත් නීතිමය විධිවිධාන නොමැත
එයින් කොටසක් අයකර ගැනීමේ ක්‍රියාවලියේදී
වංචා චෝදනාවකට තුඩු දුන්නේය.
ඒ කාලේ, මිස් ක්වොන්
චෝදනාව තහවුරු කිරීම වැළැක්වීම සඳහා ඔබට නීති උපදෙස් ලබා දීමට උත්සාහ කළා .
ඒ වගේම ඇයව පහත් කළා.
ඉන්න.
ඒකද ඔයාව පහත් කළේ?
ඔව්.
මට විශ්වාසයි එතන තියෙන්න ඇති කියලා
බ්ලූස්ටෝන් සමඟ ඔබේ ගිවිසුමේ හානිකර විධිවිධානයක් .
මට විශ්වාසයි මාව ගොඩක් ඈතකට මාරු කළා කියලා.
එම වගන්තිය සම්බන්ධයෙන් ඔබට කිසිදු නීති උපදෙස් ලැබීම වැළැක්වීමට .
ඔව්, ඒක වෙන්න පුළුවන්.
ඇය හයිනික් කෝර් භාරව සිටියාය,
නමුත් ඇයට
සියලු තොරතුරු වෙත ප්‍රවේශය අවලංගු කරන ලදී,
ඇයව එක රැයකින් නඩුවෙන් ඉවත් කළා.
ඒක බ්ලූස්ටෝන් ඔබට ඒ ණය මුදල යෝජනා කළ කාලයත් එක්ක සමපාත වෙනවා .
දැන් සියලුම කෑලි නිසි තැනට වැටෙමින් තිබේ.
ඔයා බ්ලූස්ටෝන් එක්ක කොන්ත්‍රාත්තුව ගත්තද ?
ඔව්.
හියර් යූ ගෝ.
මම හොඳට බලන්නම්.
ආයුබෝවන්?
ඔව්, ඒ මම. මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
කුමක් ද?
කවුරුහරි මාව අනුකරණය කළාද?
හරි, මම එන ගමන්.
යමක් සිදුවුණාද?
පොලිසිය මට සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස ප්‍රශ්න කිරීමට පැමිණෙන ලෙස ඉල්ලා සිටී.
මා ලෙස පෙනී සිටි වංචා නඩුවකදී .
- මොකක්ද?
වෛද්‍ය චෝයි අද පස්වරුවේ පැමිණිල්ල ඉදිරියේ පෙනී සිටීමට නියමිතය .
ඔව්.
මම පරක්කු වෙන්න පුළුවන්,
ඒ නිසා මම යන්න කලින් මිස්ටර් යූන්ට දන්වන්නම්.
- හරි. යන්න.
- හරි.
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔවුන් තවමත් ඇයගෙන් ප්‍රශ්න කරනවාද?
අපි දුම්රිය ස්ථානයට යා යුතු නොවේද?
ඇය සාක්ෂිකරුවෙක් විතරයි.
- ඔයා දන්නවද දෙයක්, නේද?
- නෑ, මම දන්නේ නෑ.
මම හිතන්නේ ඔයා එහෙමයි.
ඔය දෙන්නා මෑතකදී ගොඩක් සමීපයි වගේ.
අපට උදව් කිරීමට යමක් කළ හැකිද?
සැලැස්මක් හදන්න නම් අපි දැනගන්න ඕනේ මොනවද වෙන්නේ කියලා .
මට යන්න ඕනේ.
කොහෙද?
වෛද්‍ය චෝයි අද දින පැමිණිල්ල ඉදිරියේ පෙනී සිටීමට නියමිතය .
හරි. ඔයා
නීති උපදේශකයෙක් විදිහට ඇයත් එක්ක යනවා.
ඔව්.
ඔයා මිස් චෝයිගෙන් ඇහුවද?
තවම කිසිවක් නැත.
- මගේ කාර් එක අරන් යමු.
- හරි.
ඔයාට එයා ළඟට යන්න බෑ නේද?
මම අදහස් කෙටියෙන් දැක්කා.
ඒක හරිම සම්පූර්ණයි.
ඔව්, සියල්ලටම ස්තූතියි--
වෛද්‍ය චෝයි ජි-සු.
ඔයා හිතාමතාම මිස්ටර් කිම් බ්යොං-සුව මැරුවාද ?
නෑ... මම එහෙම කළේ නෑ.
කමක් නැහැ.
ඔබට මිනීමැරුම් චෝදනා එල්ල නොවනු ඇත.
සමාවෙන්න?
කෙටි විස්තරයේ ඉතා පැහැදිලිව දක්වා තිබුණේ
ඔබ කිම් බ්යොං-සු මහතාව ඝාතනය නොකළ බවයි.
මම දකියි.
අපේ අත්වල මාරක කටුවක් තිබුණු නිසා,
වෘත්තීය නොසැලකිල්ල හේතුවෙන් සිදු වූ මනුෂ්‍ය ඝාතනයක් සම්බන්ධයෙන් චෝදනා එල්ල කිරීම අපි සලකා බැලුවෙමු ,
නමුත් මරණ පරීක්ෂණය අවසන් විය
මරණයට හේතුව
aortic dissection බව,
සනාල Ehlers-Danlos සින්ඩ්‍රෝමය නිසා ඇතිවේ,
යටින් පවතින කොන්දේසියක්.
ඔව්, අපිත් ඒකට එකඟයි.
ව්‍යාධි විද්‍යා විශේෂඥයෙකුගේ විශ්ලේෂණයක් මෙම කෙටි විස්තරයට ඇතුළත් වේ .
ඔව්, මම ඒක සමාලෝචනය කළා.
මරණ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල
සහ ඉදිරිපත් කරන ලද මත සංක්ෂිප්තය සමාලෝචනය කිරීමෙන් පසුව,
අපි නිගමනය කළේ
හදිසි ප්‍රතිකාර සහ මරණය අතර සෘජු හේතු සම්බන්ධයක් නොමැත .
වෛද්‍ය චෝයි ජි-සු.
මෙම නඩුවේ චෝදනා ගොනු නොකිරීමට අපි තීරණය කර ඇත්තෙමු .
ඇත්තටම?
ඔව්. මේ විමර්ශනය අවසන්.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
අද මෙතනට එන්න කාලය ගත්තට ස්තූතියි .
ආරක්ෂිතව ආපසු යන්න.
ඔව්. ස්තූතියි.
දැන් ඔක්කොම ඉවරද?
ඔව්.
ඔවුන් අධිචෝදනා ගොනු නොකිරීමට තීරණය කළ
නිසා, නඩුව මෙයින් අවසන් වේ.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ඔබ දෙදෙනාටම බොහොම ස්තූතියි.
මෙතරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
දැන් ඔයාට කරදර වෙන එක නවත්තන්න පුළුවන්.
හොඳට විවේක ගන්න.
හරි. ස්තූතියි.
ඔවුන් චෝදනා නොකිරීමට තීරණය කළහ.
අපි අදහස් කෙටියෙන් සකස් කිරීමට මහන්සි වුණා,
නමුත් ඔවුන් චෝදනා එල්ල කිරීමට එරෙහිව තීරණය කරයි කියා මම අපේක්ෂා කළේ නැහැ
.
චෝයි හෝ-යොන්
ඒ මිස් චෝයි.
ආයුබෝවන්?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
හා ඇත්තම ද?
කමක් නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා. හරි, බායි.
ඇය මොනවද කිව්වේ?
ඇයව තාමත් ප්‍රශ්න කරනවා.
යම් ආකාරයක වරදවා වටහා ගැනීමක්.
මම දකියි.
මම හිතන්නේ මම මිස් චෝයි ළඟට යන්න ඕනේ.
ඇයි?
ළමයින්ට නිවාඩුයි,
එයාගේ නැන්දා එළියේ.
මම හිතන්නේ එයාලා දවස පුරාම ගෙදර තනියම ඉඳලා ඇති.
ඔවුන්ට තවමත් නිසි ආහාර වේලක් ලැබුණාද කියා ඇයට විශ්වාස නැති බව ඇය පැවසුවාය .
එයා කිව්වද ඒ හත් දෙනා කියලා?
ඔව්.
සහ ඔවුන්ගේ දෙමාපියන්?
මිස් චෝයි ඔවුන්ව තනිවම බලා ගන්නවා වගේ පෙනුනා .
ඇගේ නැන්දා ළඟපාතක ජීවත් වන බවත් උදව් කරන බවත් ඇය පැවසුවාය .
මට එයාගේ ලිපිනය කියන්න.
ඔයා මාව මෙතනින් බස්සවනවා නම්,
මට කැබ් එකක් ගන්න පුළුවන්.
එයාලට බඩගිනි ඇති. මේ කාර් එක ගන්න.
එයාලට තව ටිකක් ඉන්න දෙන්න එපා.
මම හිතන්නේ අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
ඔව්, අපි එහෙමයි.
නමුත් ඔබ මෙතැනින් පඩිපෙළ නැඟිය යුතුයි.
මේක තමයි අපිට කාර් එකෙන් යන්න පුළුවන් දුර.
හරි. අපි මෙතනින් යමු,
කරුණාකර අපි ළඟින් ඉන්න.
ඔයත් එනවද?
ඔව්.
- ඔයාට--
- අපි යමු.
ඌ කව් ද?
මම චෝයි හෝ-යොන්ගෙ...
මම අදහස් කළේ,
මම ඔයාගෙ නංගිගෙ යාළුවෙක්.
අපේ නංගිට යාළුවෝ කවුරුත් නැහැ.
හොඳයි,
මම ඔයාගෙ නංගිගෙ වැඩ කරන යාළුවා.
ඇය දැන් ගෙදර නැහැ.
ඒක එයාට කියන්න එපා.
ගෙදර වැඩිහිටියන් නැත්නම් නාඳුනන අයට කියන්න එපා කියලා ඇය අපිට කිව්වා .
අපේ නංගි එළියට බැස්සා විතරයි,
නමුත් ඇය ළඟයි.
නැහැ, මම මෙතන ඉන්නේ මොකද
ඇය ටිකක් පරක්කු වෙයි කියලා මට කිව්වා.
ඒ වගේම එයා මගෙන් ඔයාලා දෙන්නව බලාගන්න කිව්වා.
ඔයාගේ නංගි ඉල්ලපු නිසා මම මෙතන ඉන්නේ.
අපට මුරපදය දෙන්න.
චොකලට් කිරි.
එය මොකක් ද?
මිස් චෝයි මට කලින් කිව්වා.
ඇය කිව්වා ළමයි අහන්න පුළුවන් කියලා.
චොකලට් කිරි.
ආයුබෝවන්.
එයා මගේ නංගිගෙත් යාළුවෙක්ද?
නැත.
එයා යාළුවෙක් නෙවෙයි.
ඇත්තටම ඔහු ඇගේ ලොක්කා.
මම දකියි.
ඔයා ඒ බය හිතෙන බොස් මෑන් වෙන්න ඇති.
මම කවදාවත් බය වුණේ නැහැ.
ඔයාගේ නම් මොනවාද?
මම චෝයි මි-යොන්.
- ඇය මගේ නංගි.
- චෝයි සෝ-යොන්.
ඔයා මොනවා හරි කෑවද?
- ඔයාට බඩගිනි ඇති.
- ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
- පීසා.
- බැදපු බත් කේක්.
- බැදපු කුකුල් මස්.
- ස්පැගටි.
ග්‍රිල් කළ ඉළ ඇට.
අපිට ඒක ගන්න බෑ.
හෝ-යොන් කිව්වා අපිට ග්‍රිල් කරපු ඉළ ඇට කන්න පුළුවන් කියලා
චුසොක් සමයේදී වසරකට වරක් පමණි.
එහෙනම් අපි අද රෑ කෑමට එළියට යමුද ?
- ඔව්!
අපි යමු.
- අපි යමු.
- එන්න.
මේ තැන හොඳයි.
මේක තමයි නියම තැන.
ඔයා ඒකට කැමති ද?
ඒක හරිම හොඳයි.
ඔය දෙන්නා කන්න.
මොකක්ද අවුල? තව ටිකක් බොන්න.
මට බඩ පිරෙනවා.
මොකක්ද? දැනටමත්?
මමත් කාලා ඉවරයි.
ඇයි? තව ටිකක් ගන්න.
නැ ස්තුතියි.
නමුත්…
ඉතුරු උරු මස් කට්ලට් ටික අපිට ගෙදර ගෙනියන්න පුළුවන්ද ?
ඇයි?
හෝ-යොන් ඌරු මස් කට්ලට් වලටත් කැමතියි.
අපි ගිය වතාවේ මෙහෙ ඉන්නකොට,
එයා බඩේ අමාරුවක් තියෙනවා වගේ පෙන්නුවා.
අපිට ඕන තරම් කන්න පුළුවන් වෙන්න .
මම දැනගෙන හිටියා ඇය මවාපෑමක් කරනවා කියලා,
නමුත් එය ඉතා හොඳයි,
මම ඒක තනියම ඉවර කළා.
ඔයාට ඔයාගේ එක ඉවර කරන්න පුළුවන්,
අපිට තව ටිකක් ඇණවුම් කරන්න පුළුවන්.
- අපිට ඇත්තටම පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
මම ඔයාගේ නංගිට වැඩපොළේදී රසවත් කෑම ගොඩක් අරන් දෙන්නම් .
ඇත්තටම?
- ඔව්.
- පොරොන්දු වෙන්න.
මටත්.
ඔව්. මම පොරොන්දු වෙනවා.
අත්සන් කරන්න.
මේක බලන්න වෙන කෙනෙක් හිටියා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
දැන් ඔයාගේ ඇස්වලින් හදවත් එළියට විසි වෙනවා වගේ .
ඔයා කොහොමද මේ පැත්ත
මෙච්චර කල් හංගගෙන හිටියේ?
ඔයාට ඕන දෙයක් කරත්තයට දාන්න.
කෑම කට්ටල තමයි ළමයින්ට හොඳම , හරිද?
ඔව්, අපි
අතුරු කෑමත් ගන්න ඕනේ.
හරි හරී.
ඔයාගේ නංගි ගෙදර නැති වෙලාවටත් හොඳට කන්න .
- ඔයා මේක හදන්න දන්නවා නේද?
- ඔව්, මයික්‍රෝවේව් එකේ විනාඩි දෙකක්.
ඔවුන්ගෙන් දෙදෙනෙකුට මිනිත්තු හතරක්.
හරි, ඔයාට ඒක අතුරු කෑමත් එක්ක කන්න පුළුවන් .
කරදරයක් වුවත් , අතුරු කෑම බෙදා දෙන්න .
- හරි.
මෙතන.
මිස් චෝයි ටිකක් පරක්කු වෙනවා.
ඔව් ඇය තමයි.
මම දැන් එළියට යනවා.
ඔයා එයාලව නිදි කරයි කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
- හරි.
- මම යනවා.
ශක්තිමත්ව ඉන්න, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
නංගිට ඇහුම්කන් දෙන්න අමතක කරන්න එපා.
යන්න එපා.
තව ටිකක් ඉන්න.
එයාලා නිදාගත්තට පස්සේ ඔයා යන්නෙ නැත්තෙ ඇයි ?
මම හිතන්නේ අපි දැනටමත් ඒවා මත හැදී වැඩුණා.
ඔවුන් සෙනෙහසට බඩගිනියි.
ඔවුන් පුංචි දේවදූතයන් වගේ.
එයාලට අවුරුදු හත්යි, ඒත් තාම බබාලා.
කිම් බ්යොං-සු සුදුසු නැහැ
මරණයේදී පවා සමාව ලැබිය යුතුය.
අද අධිචෝදනා ගොනු නොකිරීමේ තීරණය...
මම බලාපොරොත්තු වුණු ප්‍රතිඵලය තමයි ඒක,
නමුත් අපි සටනකට සූදානම් වී
එය ආරම්භ වීමටත් පෙර ජයග්‍රහණය කළෙමු.
ඒක හරිම උත්ප්‍රේරකයි, ඒ වගේම,
නමුත් කැතර්සිස්
ටිකක් අපහසුයි වගේ.
ඔයා හිතනවද ඩොක්ටර් චෝයි වාසනාවන්තයි කියලා?
ඒක වාසනාවක් කියලා ඔයා හිතනවද?
නැත.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක වාසනාවක් කියලා.
මම කිම් බ්යොං-සු නඩුව
ඔබට පවරලා තියෙනවා, නඩු පවරන ක්වොන්.
නමුත් ඔහු
කිම් බ්යොං-සුගේ ළමා ලිංගික අපයෝජන නඩුව ද හසුරුවා ඇත.
ඉතින්?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
සාදන ලද සියල්ලන්ම
චෝයි ජි-සු නිදහස් කිරීමට ගෙන ඒමට ගත් කුඩාම අභිනය හෝ තීරණය පවා
ජීවත්වීමේ අයිතිය ගැන නිහඬව වාද කරමින් සිටියා .
ඔවුන්ගේ හදවත්වල සැඟවුණු කොනෙහි සිදුවන පරීක්ෂාවන් හරහා.
මම මේ නඩුව බලාගන්නම්.
එකම නඩු පවරන්නා
මෙම නඩුව භාර ගන්නේ කෙසේද?
මේක විහිළුවක්.
ඔයා එහෙම වෙයි...
- පක්ෂග්‍රාහී.
- හරි. පක්ෂග්‍රාහී.
නඩු පවරන්නන් තම හැඟීම්වලට නඩුවලට බාධා කිරීමට ඉඩ නොදේ .
අපිව මෙහෙයවනු ලබන්නේ
නීතියෙන් සහ මූලධර්මවලින් පමණි.
විශ්වාස කරන්න බෑ. අහන්න, මිස්ටර් ප්‍රොසෙසර්.
ඔයා පැහැදිලිවම ඒ සේවිකාවගේ පැත්තේ.
ඔබේ වචන නරඹන්න.
ඔබට කේන්තියක් ඇති කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
නිවැරදි වේලාව
සහ නිවැරදි ප්‍රේක්ෂක පිරිස තෝරා ගන්න.
ඔවුන්ගේ රහස් අත්හදා බැලීම් පිටුපස එක් ගාමක බලවේගයක් තිබුණි.
ඒ වින්දිතයා වන මින්-සොල් කෙරෙහි ඇති ආදරයයි.
කරුණාකරලා
ඇයට මිනීමැරුම් චෝදනා එල්ල කරන්න.
හරි, මට තේරෙනවා.
මම හිතන්නේ කිම් දෝ-යොන් මහතා
මේ නඩුවට පරිපූර්ණයි.
මම එයාට ඔයාගේ නඩුව බලාගන්න දෙන්නම්.
එයා හොඳයි නේද?
අසාර්ථක වූ වැඩිහිටියන්ගේ වගකීම පිළිබඳ පසුතැවිල්ලෙන් හා හැඟීමෙන් උපත ලැබූ
ආදරය හා සැලකිල්ලෙන් වැඩීමට ලැබිය යුතු දරුවන් ආරක්ෂා කිරීමට .
යම් ආකාරයක ප්‍රමාද වූ ආදරයක්.
කිම් මහතාට නඩුවක් පවරන දවස මට දකින්න ලැබෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ .
ඔහු අදක්ෂ හා කම්මැලි නිසා ඔහුට සදහටම කිසිවක් කළ නොහැකිය .
නමුත් ඔහු දරුණු ලෙස අසමත් වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයාට ඒවා ඇහුණා.
ගොදුර වුණේ කිම් බ්යොං-සු.
ඒ වගේම ඔවුන්ගේ තීන්දු
එක කෙරෙහි ඇති කෝපයෙන් ඇවිස්සුණා
ඒ ළමයගෙ ජීවිතේ විනාශ කළේ කවුද?
පවුලේ වෛද්‍ය ඉතිහාසය තහවුරු කළ පසු,
ඔහුගේ යටින් පවතින තත්ත්වය
මරණයට හේතුව ලෙස නිගමනය කළ හැකිය.
කිම් බ්යොං-සුගේ මරණය හිතාමතා සිදු වූවක්ද නැතහොත් අහම්බයක්ද යන්න ගැටළුවක් නොවේ
.
ඔවුන්ට වැදගත් වූයේ කුමක්ද
ඔහුගේ පැවැත්ම
මින්-සොල්ට විවෘත තුවාලයක් ලෙස පැවතුනි.
කිසිදු වැරදි මරණයක් නොසලකා හැරීමට අප වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ යුතු බව මම දනිමි ,
නමුත් එය හරියට දැනෙනවා වගේ
ඔයාලා හැමෝම
මේ නඩුවට ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
මේ කාගේ මරණ පරීක්ෂණයද කියලා ඔයා දන්නවද?
- නෑ.
- ඒ කිම් බ්යොන්ග්-සු.
අපි මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න ඕන.
ඔව්, අපි කරනවා.
සහ අවසානයේ,
ඒ හැඟීම අවංක ආයාචනයක් බවට පත් විය
තම ජීවිතය නැති කර ගැනීමට ඉඩ ඇති තැනැත්තාගේ නිදොස් කිරීම සඳහා .
කිම් බ්යොං-සුගේ යටින් පවතින තත්ත්වය ගැන වෛද්‍ය චෝයි දැන සිටියාද ?
නැත.
ඒ අවස්ථාවේ වෛද්‍ය චෝයි ඔහුට ප්‍රතිකාර කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
ඇයට කිසිදා කිම් බ්යොං-සුගේ තත්ත්වය පරීක්ෂා කිරීමට අවස්ථාවක් නොලැබුණි .
ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
ඇය එසේ කළා නම්,
නොසැලකිලිමත් මනුෂ්‍ය ඝාතනයක් සම්බන්ධයෙන් ඇයට චෝදනා එල්ල විය හැකියි.
නැතහොත් නරකම අවස්ථාවක මිනීමැරුමක් පවා සිදුවිය හැකිය.
හරි.
නඩු පැවරීමට ඉතා හොඳ අවස්ථාවක් තිබේ.
එවිට ප්‍රතිවිරුද්ධ නීතිඥවරයා
ඔබෙන් එම ප්‍රශ්නයම අසනු ඇත.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
කමක් නැහැ.
- සමාවෙන්න?
- ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයාට කවදාවත් කිම් බ්යොං-සුව පරීක්ෂා කරන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ නේද?
කවුරුහරි මගෙන් ඇහුවොත් මම උත්තර දෙන්නේ එහෙමයි.
මොකද ඒක තමයි ඇත්ත.
මටත් දුවලා දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
අවුරුදු පහකට පෙර ඔහුට
යටින් පවතින තත්වයක් ඇති බව මම දැන සිටියෙමි,
නමුත් මම ඔහුට කිව්වේ නැහැ.
මට ඕන වුණේ දෛවය
එයාගේ කැමැත්තට අනුව වැඩ කරනවා දකින්න.
අධිචෝදනා ගොනු කිරීමට පෙර එවැනි හෙළිදරව් කිරීම් අපගේ අභිමතය පරිදි බව ඔබ දන්නවා
නේද?
ඔව්.
අපි එය ඇත්තටම අගය කරනවා.
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා යන්න මෙච්චර හදිස්සි?
මම ඒ ගැන ගොඩක් කල් හිතනවා කියලා කිව්වේ නැහැ.
ප්‍රවේශය සඳහා ඉල්ලීමක් ඉදිරිපත් කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවා යැයි මම සිතමි .
ඇත්ත වශයෙන්.
එහෙනම් අදම ඉල්ලීමක් ඉදිරිපත් කරන්න.
හරි හරී.
ඒ බුද්ධිමත් පොත කොහෙද ගියේ?
ඇලර්ස්-ඩැන්ලොස් සින්ඩ්‍රෝමය ගැන?
මේ තියෙන්නේ.
අවසානයේ, ඔහුගේ මරණය...
රෝග ලක්ෂණ මත පදනම් වූ සනාල EDS
…සරලව ලෝකයට යුක්තිය ටිකක් ගෙනාවා .
ඔයා හිතනවද
මිනිසුන්ට ජීවත්වීමේ අයිතියක් තිබේද?
ඔව්, මම කරනවා.
මම විශ්වාස කරනවා ඒක හරි කියලා
අපි අන් අයගේ ජීවිත මත තබන සලකුණු අනුව තීරණය වේ .
ඒ සලකුණ නම්
දුක් වේදනා සහ බලාපොරොත්තු සුන්වීම් පමණක් අඩංගු වේ,
මම හිතන්නේ ඔයාට ජීවත් වීමේ අයිතිය නැති වෙනවා.
ඒ අයිතිය නැති කරගත්ත කෙනෙක් මැරුනොත්,
ඔවුන්ගේ මරණය තවදුරටත් ඛේදවාචකයක් නොවේ.
එය
ලෝකය සමබරව තබා ගන්නා තවත් කොටසක් බවට පත්වේ.
ඔහුගේ ජීවිතය කෙතරම් විකෘති වන්නට ඇද්ද?
මිනිසුන් සඳහා
ඔහුගේ මරණයෙන් පසුව පවා යුක්තිය ඉටු කර ගැනීමට?
හම්ජි මගේ පැත්තේ.
නැත.
හම්ජි
මගේ පැත්තේ.
ඔයා ආයෙත් හිනාවෙනවා.
බාර්එකෙන් ඔබ්බට
මිස්. කන්ග් හ්‍යෝ-මින් මෙහි සිටී.
අපි මීට පෙර මුණගැසී තිබේද?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට මාව මතක නෑ කියලා.
පීටීඑස්ඩී?
මම දරුණු පාසල් හිරිහැරයකට ගොදුරු වුණා.
නමුත් ඔබ සිතන්නේ මිස්ටර් කෝ
ඇත්තටම මේ සියල්ල සැලසුම් කළා කියලද?
ඔහු කිසිම සාක්ෂියක් ඉතුරු කරන්න විදිහක් නැහැ .
මට පිළිතුර තිබෙන්නට පුළුවන.
මගේ දුවව මරපු මිනීමරුවා නියෝජනය කරන්න ඔයා කොච්චර නිර්භීතද?
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
දැන් අවසාන පහර සොයා ගැනීමට කාලයයි.
මේක තමයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥